Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/34/18/12/8/3418128.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: 1) <code>x</code> is with type double, <code>f</code> is with type integer. This is the first unavoidable loss of information. Factors are always stored as integers.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">1）</font></font> <code>x</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">はdouble型、</font></font> <code>f</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">はinteger型です。</font><font style="vertical-align: inherit;">これは、情報の損失が避けられない最初の損失です。</font><font style="vertical-align: inherit;">係数は常に整数として保存されます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">1) </font></font> <code>x</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 double 유형이고 </font></font> <code>f</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 정수 유형입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이것은 피할 수없는 최초의 정보 손실입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">요인은 항상 정수로 저장됩니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">1）</font></font> <code>x</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是double类型，</font></font> <code>f</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是integer类型。</font><font style="vertical-align: inherit;">这是不可避免的第一个信息丢失。</font><font style="vertical-align: inherit;">因子始终存储为整数。</font></font>

source: 2) It is not possible to revert back to the original values (10, 20, 30, 40) having only <code>f</code> available. We can see that <code>f</code> holds only integer values 1, 2, 3, 4 and two attributes - the list of labels ("A", "B", "C", "D") and the class attribute "factor". Nothing more.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2）</font></font> <code>f</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">のみが</font><font style="vertical-align: inherit;">使用可能な</font><font style="vertical-align: inherit;">元の値（10、20、30、40）に戻すことはできませ</font><font style="vertical-align: inherit;">ん。</font></font> <code>f</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は整数値1、2、3、4と2つの属性-ラベルのリスト（ "A"、 "B"、 "C"、 "D"）とクラス属性 "factor"のみを保持</font><font style="vertical-align: inherit;">することがわかり</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font><font style="vertical-align: inherit;">これ以上何もない。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2) </font></font> <code>f</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 만 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용할 수 </font><font style="vertical-align: inherit;">있는 원래 값 (10, 20, 30, 40)으로 되돌릴 </font><font style="vertical-align: inherit;">수 없습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">우리는 것을 알 수 </font></font> <code>f</code> 는<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 라벨의리스트 ( "A", "B", "C", "D") 및 클래스 속성 "인자"- 만 값 1, 2, 3, 4 개의 특성 정수를 보유하고있다. </font><font style="vertical-align: inherit;">더 이상 없습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2）不可能恢复为只有</font></font> <code>f</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">可用</font><font style="vertical-align: inherit;">的原始值（10、20、30、40）</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">我们可以看到</font></font> <code>f</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">仅包含整数值1、2、3、4和两个属性-标签列表（&ldquo; A&rdquo;，&ldquo; B&rdquo;，&ldquo; C&rdquo;，&ldquo; D&rdquo;）和类属性&ldquo; factor&rdquo;。</font><font style="vertical-align: inherit;">而已。</font></font>

source: <code>as.numeric(as.character(f))</code> is effectively <code>as.numeric(levels(f)[f])</code>, so you are performing the conversion to numeric on <code>length(x)</code> values, rather than on <code>nlevels(x)</code> values. The speed difference will be most apparent for long vectors with few levels. If the values are mostly unique, there won't be much difference in speed. However you do the conversion, this operation is unlikely to be the bottleneck in your code, so don't worry too much about it.
ja: <code>as.numeric(as.character(f))</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は実質的に</font></font> <code>as.numeric(levels(f)[f])</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">であるため</font><font style="vertical-align: inherit;">、</font> <code>nlevels(x)</code> <font style="vertical-align: inherit;">値</font><font style="vertical-align: inherit;">ではなく、</font></font> <code>length(x)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">値で</font><font style="vertical-align: inherit;">数値への変換を実行してい</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font><font style="vertical-align: inherit;">速度の違いは、レベルが少ない長いベクトルで最も顕著になります。</font><font style="vertical-align: inherit;">値がほとんど一意である場合、速度に大きな違いはありません。</font><font style="vertical-align: inherit;">どのように変換しても、この操作がコードのボトルネックになる可能性は低いので、あまり気にしないでください。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <code>as.numeric(as.character(f))</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 은 효과적으로 </font></font> <code>as.numeric(levels(f)[f])</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이므로 </font> <code>nlevels(x)</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 값이 </font><font style="vertical-align: inherit;">아닌 </font></font> <code>length(x)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 값에서 </font><font style="vertical-align: inherit;">숫자로 변환을 수행 </font><font style="vertical-align: inherit;">합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">속도 차이는 레벨이 적은 긴 벡터에서 가장 분명합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">값이 대부분 고유하면 속도에 큰 차이가 없습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그러나 변환을 수행하면이 작업이 코드의 병목 현상이 아닐 가능성이 있으므로 걱정하지 마십시오.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <code>as.numeric(as.character(f))</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">实际上是</font></font> <code>as.numeric(levels(f)[f])</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，因此您正在执行对</font></font> <code>length(x)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">值而不是</font></font> <code>nlevels(x)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">值的</font><font style="vertical-align: inherit;">数字转换</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">对于水平少的长矢量，速度差异最为明显。</font><font style="vertical-align: inherit;">如果这些值大部分是唯一的，则速度不会有太大差异。</font><font style="vertical-align: inherit;">无论您进行转换，此操作都不太可能成为代码中的瓶颈，因此不必担心太多。</font></font>

source: <strong>Note: this particular answer is <em>not</em> for converting numeric-valued factors to numerics, it is for converting categorical factors to their corresponding level numbers.</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">注：この特定の答えは</font><font style="vertical-align: inherit;">、数値因子を数値に変換するためのもので</font><font style="vertical-align: inherit;">は</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">なく</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、カテゴリー因子を対応するレベル番号に変換するためのものです。</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">참고 :이 특정 답변은 </font><font style="vertical-align: inherit;">숫자 값 요소를 숫자로 변환하기위한 </font><font style="vertical-align: inherit;">것이 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">아니라</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 범주 요소를 해당 레벨 숫자로 변환하기위한 것입니다.</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">注意：此特定答案</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">不是</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">用于将数值因子转换为数值，而是用于将分类因子转换为其相应的级别编号。</font></font></strong>

source: <strong>Sample df</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">サンプルdf</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">샘플 df</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">样本df</font></font></strong>

source: <strong>Some timings</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">いくつかのタイミング</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">일부 타이밍</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">一些时机</font></font></strong>

source: <strong>Why is <code>as.numeric(levels(f))[f]</code> more efficent than <code>as.numeric(as.character(f))</code>?</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>as.numeric(levels(f))[f]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">が</font></font> <code>as.numeric(as.character(f))</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">よりも効率的であるの</font><font style="vertical-align: inherit;">はなぜ</font><font style="vertical-align: inherit;">ですか？</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>as.numeric(levels(f))[f]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 가 </font></font> <code>as.numeric(as.character(f))</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 보다 더 효율적인 </font><font style="vertical-align: inherit;">이유는 무엇 </font><font style="vertical-align: inherit;">입니까?</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">为什么</font></font> <code>as.numeric(levels(f))[f]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">比</font></font> <code>as.numeric(as.character(f))</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">更有效</font><font style="vertical-align: inherit;">？</font></font></strong>

source: And this will work only in case when labels have been defined for all possible values in the original data.
ja: また、これは、元のデータ内のすべての可能な値に対してラベルが定義されている場合にのみ機能します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그리고 이것은 원래 데이터에서 가능한 모든 값에 대해 레이블이 정의 된 경우에만 작동합니다.</font></font>
zh_cn: 而只有在原始数据中所有可能的值都被定义了标签的情况下,这才会起作用。

source: Assume the data is vector <code>x</code>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">データがベクトル</font></font> <code>x</code> である<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と仮定します</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">데이터가 벡터 </font></font> <code>x</code> 라고<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 가정합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">假设数据是向量</font></font> <code>x</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: But annoyingly, there is nothing to handle the <em>factor -&gt; numeric</em> conversion. As an extension of Joshua Ulrich's answer, I would suggest to overcome this omission with the definition of your own idiomatic function:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">しかし、面倒なことに、</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">係数-&gt;数値</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">変換</font><font style="vertical-align: inherit;">を処理するものは何もありません</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">ジョシュア・ウルリッヒの答えの延長として、私はあなた自身の慣用的な関数の定義でこの省略を克服することを提案します：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그러나 짜증나게, </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">요인-&gt; 숫자</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 변환 </font><font style="vertical-align: inherit;">을 처리 할 것이 없습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">Joshua Ulrich의 답변을 확장 한 것으로, 나는 당신의 관용적 기능의 정의 로이 누락을 극복 할 것을 제안합니다 :</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">但是令人烦恼的是，没有什么要处理的</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">因素-&gt;数字</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">转换。</font><font style="vertical-align: inherit;">作为约书亚&middot;乌尔里希（Joshua Ulrich）答案的延伸，我建议通过定义自己的惯用函数来克服这一遗漏：</font></font>

source: Every answer in this post failed to generate results for me , NAs were getting generated.
ja: このポストのすべての答えは、私のために結果を生成することができませんでした,NAsが生成されていました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 게시물의 모든 답변이 나에게 결과를 생성하지 못했습니다 .NA가 생성되었습니다.</font></font>
zh_cn: 这个帖子中的每一个答案对我来说都是失败的,NA被生成了。

source: From the many answers I could read, the only given way was to expand the number of variables according to the number of factors. If you have a variable "pet" with levels "dog" and "cat", you would end up with pet_dog and pet_cat.
ja: 私が読むことができた多くの回答から、与えられた唯一の方法は、要因の数に応じて変数の数を拡張することでした。もし "pet "という変数にレベル "dog "と "cat "があるとすると、pet_dogとpet_catになってしまいます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">내가 읽을 수있는 많은 답변 중에서 유일한 방법은 요인 수에 따라 변수 수를 확장하는 것이 었습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">"dog"및 "cat"레벨의 "pet"변수가 있으면 pet_dog 및 pet_cat로 끝납니다.</font></font>
zh_cn: 从我能读到的许多答案来看,唯一给出的方法是根据变量的数量来扩展变量的数量。如果你有一个变量 "pet",有 "狗 "和 "猫 "两个级别的变量,那么最终会有pet_dog和pet_cat。

source: How to convert a factor to integer\numeric without loss of information
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">정보 손실없이 요인을 정수 / 숫자로 변환하는 방법</font></font>
zh_cn: 如何在不损失信息的情况下将系数转换为整数式

source: I have to resort to <code>paste</code> to get the real values:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">私はに頼る必要があり</font></font> <code>paste</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">実際の値を取得します：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">내가 할 의지가 </font></font> <code>paste</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 실제 값을 얻을 :</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我必须求助于</font></font> <code>paste</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">以获得真实的价值：</font></font>

source: In my case I wanted to stay with the same number of variables, by just translating the factor variable to a numeric one, in a way that can applied to many variables with many levels, so that cat=1 and dog=0 for instance.
ja: 私の場合は、例えばcat=1とdog=0のように、多くのレベルを持つ多くの変数に適用できる方法で、因子変数を数値に変換するだけで、同じ変数の数を維持したいと思っていました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">필자의 경우 cat = 1 및 dog = 0이되도록 많은 수준의 많은 변수에 적용 할 수있는 방식으로 요인 변수를 숫자로 변환하여 동일한 수의 변수를 유지하고 싶었습니다.</font></font>
zh_cn: 在我的案例中,我想保持变量的数量不变,只需将因数变量转化为数字变量即可,这样就可以应用于很多级别的变量,比如猫=1和狗=0。

source: In particular, <code>as.numeric</code> applied to a factor is meaningless, and may happen by implicit coercion. To transform a factor <code>f</code> to approximately its original numeric values, <code>as.numeric(levels(f))[f]</code> is recommended and slightly more efficient than <code>as.numeric(as.character(f))</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">特に、</font><font style="vertical-align: inherit;">因子に適用された</font></font> <code>as.numeric</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は無意味であり、暗黙の強制によって発生する可能性があります。</font><font style="vertical-align: inherit;">係数</font></font> <code>f</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">をおおよそ元の数値に</font><font style="vertical-align: inherit;">変換するには</font><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>as.numeric(levels(f))[f]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">をお勧めします</font></font> <code>as.numeric(as.character(f))</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">よりもわずかに効率的です </font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">특히 </font><font style="vertical-align: inherit;">요인에 적용되는 </font></font> <code>as.numeric</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 의미가 없으며 암시적인 강제로 발생할 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">요인 </font></font> <code>f</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 대략 원래 숫자 값으로 </font><font style="vertical-align: inherit;">변환하려면 </font> <code>as.numeric(as.character(f))</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 보다 </font><font style="vertical-align: inherit;">as.numeric ( </font></font> <code>as.numeric(levels(f))[f]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 가 권장되고 약간 더 효율적 </font><font style="vertical-align: inherit;">입니다.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">特别是，</font></font> <code>as.numeric</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">施加到一个因素是没有意义的，并且可以通过隐式强制发生。</font><font style="vertical-align: inherit;">为了将因子</font></font> <code>f</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">转换</font><font style="vertical-align: inherit;">为近似于其原始数值，建议使用</font></font> <code>as.numeric(levels(f))[f]</code> ,<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">其效率要比 </font></font> <code>as.numeric(as.character(f))</code> 略高<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: Is there a better way to convert a factor to numeric?
ja: 因数を数値に変換する良い方法はありますか?
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">요인을 숫자로 변환하는 더 좋은 방법이 있습니까?</font></font>
zh_cn: 有没有更好的方法将系数转换为数字?

source: It is possible <strong>only</strong> in the case when the factor labels match the original values. I will explain it with an example.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">因子ラベルが元の値と一致する場合に</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">のみ</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">可能</font><font style="vertical-align: inherit;">です。</font><font style="vertical-align: inherit;">例を挙げて説明します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">요인 레이블이 원래 값과 일치하는 경우 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">에만</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 가능 </font><font style="vertical-align: inherit;">합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">예를 들어 설명하겠습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">仅</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在因子标签与原始值匹配的情况下</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">才有</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">可能</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">我将用一个例子来解释。</font></font>

source: Now I will create a factor with four labels:
ja: では、4つのラベルで因子を作成します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이제 네 개의 레이블이있는 요인을 작성하겠습니다.</font></font>
zh_cn: 现在,我将用四个标签创建一个因子。

source: Or if you want one column to be integer and one numeric:
ja: あるいは、1つの列を整数、1つの列を数値にしたい場合。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또는 하나의 열이 정수이고 하나의 숫자가되도록하려면 :</font></font>
zh_cn: 或者,如果你希望一列是整数,一列是数字。

source: Please find the corresponding solution below:
ja: 以下に対応するソリューションをご紹介します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">아래에서 해당 솔루션을 찾으십시오.</font></font>
zh_cn: 请在下面找到相应的解决方案。

source: R has a number of (undocumented) convenience functions for converting factors:
ja: Rには、係数を変換するための多くの(文書化されていない)便利な関数があります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">R에는 요인을 변환하기위한 여러 가지 (문서화되지 않은) 편의 기능이 있습니다.</font></font>
zh_cn: R有许多(未记录的)方便的转换系数函数。

source: See the Warning section of <a href="http://www.inside-r.org/r-doc/base/factor"><code>?factor</code></a>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="http://www.inside-r.org/r-doc/base/factor"> <code>?factor</code> の</a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">警告セクションを参照してください</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="http://www.inside-r.org/r-doc/base/factor"> <code>?factor</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의 경고 섹션을 참조하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">请参阅</font></font><a href="http://www.inside-r.org/r-doc/base/factor"> <code>?factor</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的警告部分</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: So if you will need the original values, you have to keep them. Otherwise there is a high chance it will not be possible to get back to them only from a factor.
ja: なので、元の値が必要になるのであれば、その値を保持しておく必要があります。そうしないと、ファクターからだけでは元に戻らない可能性が高いです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">따라서 원래 값이 필요할 경우 유지해야합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그렇지 않으면 요인으로 만 다시 돌아올 수 없을 가능성이 높습니다.</font></font>
zh_cn: 所以,如果你会需要原值,一定要保留原值。否则很有可能只能从一个因素中找回它们。
